MMDモデルデータ　
射命丸文	Ver.2.00 (2014/9/15)


このモデルは上海アリス幻樂団　ZUN様の東方Project「射命丸文」の「MikuMikuDance」用pmdデータです。


不具合あったら連絡ください。
随時Verあっぷということで


絶対に守ってもらいたいこと
・上海アリス幻樂団とクリプトン社のキャラクター利用のガイドラインに沿って使用して下さい。
・原作者様（ZUN様）、その他の関係者(MMDで楽しまれている方など)に迷惑をかける使用法は絶対に避けてください。
・著しく公序良俗に反する使用法はやめてください。
・企業としての商用利用は禁止ということで（だから、いないってｗ）
　同人動画に使用とかとか宣伝で使用とか→おｋ
　モデルを改造してそれを販売→不可
販売の場合は連絡くれると有りがたいですが・・・

改造及び改造モデルの配布は自由です。
　上記のことを破らない限り、自由に改造、自由に配布がモットーです。
　むしろ、ガンガンやってください。小躍りしながら拝見させていただきます♪
　（動画説明文などでモデルの元を書いていただけるとわかりやすくてありがたい。）

　このモデルデータを使用して発生したいかなる損害・損失・その他の不利益に対して、作者は一切の責任を負いません。
　このモデルデータの使用は自己責任の元、御使用下さい。

使う際は、まぁR-18タグ付かなきゃ良いでは？
他の人を不快にするような動画での使用は絶対に勘弁してください。




ダウンロードしていただきありがとうございます

あややさんです
藍さまと同じように頭身あげました。
ついでにはたてさんも変えました。


顔つきとかボーン位置とかは結構変わってますので
気を付けてください


以下、モデル使用上の注意点
・デフォルトでは靴の底面が接地しています
　下駄の歯を接地させるためには全ての親のＹ軸に+1.2してください。
　そこそこ見れるようになると思います

・デフォルトはダブルスポイラー版の服となってますが、以下を変えると文花帖版にできます
１）材質：シャツ　のテクスチャを削除
２）材質：スカート　のテクスチャを「tx\skirt2.png」→「tx\skirt1.png」に変更

・文花帖について
モーフで使いたいサイズに調整してください。
文花帖の中身は左ページ「TX\Note1.png」、右ページ「TX\Note2.png」のテクスチャが割り当てられてます。
文字を書きたい場合はこのテクスチャに文字を書いてください。
また、Note_Cover.pngで表紙も変えることもできます

なお、文花帖は手帳開元で開きます。モーフではありませんので気をつけてください。

・翼について
翼は別モデルとして添付もしています。
ＭＭＤにて文本体と同じモーションを流し込めば、一緒に動くはずです。
また、モデルに統合したい場合はＰＭＤエディッタでpmdモデルを文モデルに追加して、
編集-ボーン-同名ボーンのマージを行ってください。

また、翼はモーフで小さくできますが、
ボーン位置の関係上、50％以上小さくするとボーンの動きで破綻します。
翼小も同様です。


・マフラーについて
マフラーはは別モデルとして添付もしています。
ＭＭＤにて文本体と同じモーションを流し込めば、一緒に動くはずです。
また、モデルに統合したい場合はＰＭＤエディッタでpmdモデルを文モデルに追加して、
編集-ボーン-同名ボーンのマージを行ってください。

携帯は「ケータイ２」のボーンで閉じることができます
「ケータイ１」は移動用ですね。



また、翼はモーフで小さくできますが、
ボーン位置の関係上、50％以上小さくするとボーンの動きで破綻します。
翼小も同様です。


何か有りましたら紹介動画、もしくは下記までご連絡をお願いします


Kome-ken　Twitter
@kome_ken

2014/9/15:Ver2.01
2012/2/27:Ver2.00
2011/5/6:Ver1.01
2011.3.19:Ver1.00